(Episod 124)
Kyung Chae, awak okay tak?
Cik Kyung Chae, awak nak keluar ke?
Saya perlu pergi kerja.
Saya perlu berada di sana.
Waktu ni memang kritikal,
jadi saya tak boleh jauh dari pejabat.
Se Ri, duduk di rumah dengan diam
dan jangan buat masalah.
Awak pasti awak okay tak?
Awak ingat tak apa yang berlaku semalam?
Tiada apa yang berlaku semalam.
Kami baru pulang dari pejabat.
Saya akan keluar.
Saya rasa dia langsung tidak ingat.
Itu mungkin yang terbaik.
Ia tidak boleh dibatalkan lagi.
Apa gunanya mengingati?
Ia hanya akan membuatnya gila.
Tetapi masih...
Mi So ialah anak perempuannya.
Jangan cakap benda macam tu pun.
Hanya takdir yang mengerikan
yang menyatukan mereka.
Awak satu-satunya anak perempuan
Cik Kyung Chae ada.
Jadi, awak tak boleh sesekali tinggalkan Cik Kyung Chae,
walau apa pun yang berlaku.
Mengapa saya perlu meninggalkannya?
Dia membesarkan saya secara praktikal.
Sebab tu aku pesan kau
jangan jumpa perempuan tu lagi.
Jangan fikirkan dia pun.
Macam mana saya tak boleh? Dia ibu kandung saya.
Aku pun tak tahu nak buat apa sekarang ni.
Ini semua salah saya.
(Pengedaran)
Bagaimana keadaannya dengan para pengarah?
Awak ada beritahu mereka yang saya minta untuk berjumpa?
Mereka cepat dalam mengambil,
jadi nampaknya
mereka sengaja bersembunyi.
Saya sangka awak sedang mengumpulkan mereka
di bilik persidangan.
Lakukan apa sahaja untuk mengumpulkan
para pengarah dan mewujudkannya.
Atau awak juga sudah selesai.
Nasibmu tidak akan berbeza
dengan mereka.
Saya sangka kita bersetuju
untuk saya memandang ke arah lain...
ke atas awak yang menggelapkan dana lumpur timbunan dana.
Saya juga kata itu permintaan terakhir saya.
Dari tempat saya berdiri,
ini rasa macam bukan satu permintaan.
Minta atau tidak, buat sahaja seperti yang disuruh.
Awak akan tersandung saya
sampai bila-bila?
Pemilik yang berhak ini langsung tidak tahu
situasi mereka sekarang.
Mereka tidak berada dalam kedudukan
untuk membuat tuntutan.
Jadi awak rasa dia betul-betul tak ingat
apa yang dah jadi?
Ya.
Aku risau dia akan hilang akal.
Tidak, itu tidak akan berlaku.
Ia adalah reaksi semula jadi terhadap trauma.
Apa yang berlaku kepada Mi So amat mengejutkan
dari perspektifnya.
Itu sahaja.
Dia akan baik-baik saja, jadi jangan risau.
Sejujurnya,
Saya lebih risaukan awak sekarang.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Awak...
Awak okay tak?
Se Ri...
Jika anda sedang bergelut,
tak mengapa untuk mengakuinya.
Sejujurnya, saya sedang bergelut.
Susah sangat sampai aku rasa
aku boleh putar balik masa 20 tahun yang lalu.
Jika Mi So dan saya
tidak pernah bertukar ketika lahir,
Aku akan tinggal bersamamu selama ini,
walaupun hidup susah dan kami miskin,
saya rasa saya akan bahagia.
Kalau begitu, kemalangan dengan Mi So itu
tidak akan pernah berlaku.
Saya sangat menyesal.
Maafkan saya, Se Ri.
Saya...
Maafkan saya kerana tidak dapat membesarkan awak.
Tidak, itu bukan salah awak.
Dan itu bukan salah Kyung Chae juga.
Cuma entah bagaimana keadaannya
berakhir begini.
Jadi awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Gadis manisku...
Ya ampun! Ayah, ayah dah boleh jalan sekarang?
Nampaknya mulut lumpuh awak
dah beraksi semula!
Pengerusi!
Awak sedang berjalan.
Bukankah awak yang suruh saya
cepat-cepat pulih?
Awak cakap saya perlu sokong Kyung Chae
untuk selamatkan syarikat.
Sudah tentu saya lakukan.
Cik Kyung Chae sedang melalui
begitu banyak perkara seperti ini,
Jadi ini berita yang baik, Tuan Pengerusi.
Saya akan masuk ke pejabat
mulai esok.
Aku perlu melihat sendiri
apa yang telah berlaku.
(Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae)
Ibu.
Ini saya, anak perempuan awak, Mi So.
Aku anak perempuanmu,
Jadi kenapa kau pura-pura
tak kenal aku?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Hentikan.
Hentikan, Mi So.
Ini tidak akan mengubah apa-apa.
Walaupun aku mengaku kau anak perempuanku,
bukannye awak akan hidup semula.
Jadi tolonglah, tinggalkan saya sendiri.
Tolonglah, biarkan aku terus
hidup begini.
Saya tak tahan lagi dengan semua ini.
Jadi tolonglah, jangan buat macam ni.
Aku suruh kau berhenti!
(Pengedaran)
Ibu.
Hentikan.
Saya kata berhenti!
Tolong, berhenti sahaja. Okey?
Tolonglah, Mi So.
Aku tak sengaja buat kau macam tu.
Saya pun tak tahu yang awak anak perempuan saya.
Aku takkan buat kalau aku tahu.
Jadi tolonglah, pergi sahaja.
Pergi jauh dari saya!
Kalau kau terus menghantui aku macam ni,
Aku benar-benar akan mula membencimu.
Saya tiada pilihan lain.
Waktu itu,
saya anggap Se Ri anak perempuan saya.
Tiada cara lain untuk melindunginya.
Saya cuma melindungi anak perempuan saya.
Saya tak cuba merosakkan awak.
Jadi tolonglah, hentikan ini.
Berhenti mengekori saya ke sana ke mari.
Dengar, saya merayu pada awak, boleh?
Rabu Jadi...
Saya merayu kepada awak.
Kemudian, adakah awak akan berhenti akhirnya?
Apa masalah awak?
Cepatlah!
Apa yang Mi So mahukan...
bukan untuk melihat ibunya melutut.
Tak faham ke?
Macam mana awak boleh jadi ibunya...
kalau awak tak tahu
apa yang anak perempuan awak mahukan?
Betul, saya tidak.
Macam mana saya boleh tahu?
Saya tak pernah sempat peluk dia pun.
Aku tak pernah pun merenung matanya.
Macam mana aku boleh tahu?
Aku tak pernah pegang tangan dia pun.
Kami tidak pernah berbalas sepatah kata pun.
Macam mana saya tahu?
Aku tak tahu pun dia wujud,
jadi macam mana aku boleh tahu?
Tapi sekurang-kurangnya awak kena jadi seorang ibu.
Awak seorang ibu kepada Mi So dan Se Ri.
Awak kena dengar mereka panggil awak "Ibu".
Jadi macam mana awak boleh kata kita sama?
Kenapa awak selalu buat macam
kita berada dalam situasi yang sama?
Apabila anda...
jumpa Mi So dalam mimpi kau,
kau gembira, kan?
Bila dengar suaranya dalam tidur,
hati rasa gembira, bukan?
Tapi bagi saya bukan macam tu.
Apabila Mi So muncul dalam mimpiku,
Saya ketakutan.
Apabila saya menutup mata,
Saya rasa saya boleh dengar suaranya,
dan saya mula menggigil seluruh badan.
Rasanya seperti hantu pendendam
telah melekat padaku,
dan ia membuatkan saya rasa seram.
Macam mana awak boleh cakap macam tu
pasal anak perempuan awak sendiri?
Macam mana kau boleh fikir dia roh pendendam?
Bagi saya, dia memang begitu.
Aku takut dia akan melahapku.
Aku takut dia datang nak bawak aku pergi.
Jadi...
jangan berani kau suruh aku terima dia.
Bagi saya, dia...
tidak lebih daripada semangat dendam.
Roh yang penuh dendam?
Apa yang salah dengannya?
Serius, macam mana seorang ibu boleh
cakap macam tu pasal anak perempuan dia sendiri?
Jika dia memusnahkan anaknya,
dia harus bertindak seperti dia orang berdosa,
berlutut dan merayu,
yang masih tidak akan mencukupi.
Aku rasa sebab rasa bersalah tu.
Perkara yang dia lakukan untuk Se Ri...
adalah apa yang akhirnya membunuh Mi So.
Itu benar. Untuk menyelamatkan Se Ri,
yang bukan anak kandungnya,
dia mengorbankan anak perempuan kandungnya, Mi So.
Tidak hairanlah dia semakin hilang akal.
Tapi tetap, memanggilnya roh pendendam?
Bayangkan betapa hancurnya hati Mi So
jika dia mendengarnya.
Apa-apa pun, apa perkembangan terkini
dengan lembaga pengarah?
Kim Sun Jae belum membuat
sebarang langkah penting lagi.
Para pengarah tajam dan tahu
ke arah mana angin bertiup,
jadi nampaknya mereka mencari alasan
untuk mengelak daripada mengadakan mesyuarat.
Dalam kes itu,
kenapa kita tak buat langkah pertama?
Kita patut buat langkah pertama?
Permainan mereka jelas kelihatan, bukan?
Jika kita mengalahkan mereka
dengan strategi yang berbeza,
Saya rasa kita akan dapat peluang.
Pendekatan berbeza untuk mempengaruhi papan?
Saya akan berjumpa
dengan semua pengarah secara peribadi.
Jika mereka menggunakan tongkat itu,
kami akan menawarkan lobak merah itu.
Bukankah itu cukup
untuk membuatkan mereka bertukar pihak?
Selamat pulang.
Pengerusi telah menunggu anda.
Bapa.
Aku kembali berdikari.
Awak tahu apa maksudnya ini?
Ini bermakna saya perlu kembali ke Mingang,
membuang sampah...
dan lindungi syarikat kita.
Ia satu petanda dari atas, bukan?
Apa yang salah?
Apa dia? Kenapa muka panjang tu?
- Ayah.
- Beritahu saya.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja. Luahkan sahaja.
Perkara itu...
Se Ri...
Jadi pada akhirnya,
Lucia adalah punca semua ini.
Walaupun bayi-bayi itu ditukar,
bagaimana mungkin berlaku dengan orang seperti dia?
Jadi awak kata Se Ri
darah daging Lucia, kan?
Saya patut sahaja...
Se Ri anak perempuan saya.
Dia bukan anak perempuan itu.
Dia anak perempuan saya.
Saya membesarkannya melalui segala-galanya.
Dan sekarang, dia anak perempuan wanita itu?
Adakah itu masuk akal?
Tepat sekali maksud saya.
Awak membesarkannya melalui segala-galanya.
Adakah anda hanya akan berdiri di situ...
sementara ahli sihir itu mengambil
anak yang kau besarkan?
Anak perempuan awak yang telah meninggal dunia telah tiada.
Kau perlu fokus pada
orang yang masih hidup.
Apa?
Dan begitu juga dengan syarikat itu.
Pengagihan Mingang berlumuran
darah anak perempuan awak.
Mi So, kan?
Dia langsung tiada setitik
darah Lucia pun di dalam dirinya.
Dia darah dagingmu.
Dia adalah anak
yang kau perlukan untuk melahirkan anak.
Adakah awak akan membiarkan ahli sihir itu...
singkirkan syarikat yang berlumuran
darah anak awak?
Kemudian kuatkan semangat
dan lindungi apa yang menjadi milik anda!
Kedua-dua Se Ri dan syarikat itu.
Awak faham saya tak?
Ya.
Saya dengar semuanya daripada Cik Se Ri.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya tertanya-tanya kenapa
awak berkelakuan pelik macam tu.
Saya baik-baik saja. Tolong jaga Se Ri.
Selepas mendengar apa yang ayah katakan,
saya sedar dia betul.
Pengedaran Mingang berlumuran
darah anak perempuan saya.
Dan aku sepatutnya biarkan dia mengambilnya?
Tepat sekali. Awak betul sekali.
Awak kena lindunginya, walau apa pun yang terjadi.
(Pengedaran)
Pada pendapat anda, apa yang dimaksudkan oleh Puan Jang
dengan menawarkan lobak merah kepada para pengarah?
Min Kyung Chae sudah tentu akan cuba
mengugut para pengarah,
jadi dia mungkin akan menawarkan mereka
sesuatu yang sama sekali berbeza.
Lagipun, merekalah yang...
dengan paling banyak aduan
tentang syarikat itu.
Kenapa awak terkejut sangat?
Adakah kamu berdua berkomplot
untuk mencuri Mingang Distribution?
Korang semua patut kena panah petir.
- Pengerusi.
- Jangan jadikan saya "Pengerusi".
Sudah berapa lama
sejak awak memusnahkan keluarga kami dan pergi?
Awak tak payah susah-susah
nak sembunyikannya lagi.
Awak cuma duduk di sini,
berniat nak curi syarikat saya.
Oleh kerana awak yang membangkitkannya, boleh tak?
Punca Pengagihan Mingang.
Itu syarikat mendiang ayah saya,
Doeun Industries, bukan?
Tiga puluh tahun yang lalu,
Awak dah curi syarikat daripada ayah saya.
Begitulah Mingang dilahirkan.
Tengok awak, mulut awak ternganga.
Itu ke yang ayah kau ajar?
Menyelinap masuk ke dalam syarikat seseorang seperti tikus
dan merancang untuk mencurinya?
Tutup mulut awak!
Tae Kyung tak patut
dengar semua tu daripada kau.
Sejahat dia, kau lagi teruk!
Awak memalsukan kontrak bapanya,
menipu saya,
dan mencuri saham saya?
Kenapa, awak...
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Kami bukan jenis orang yang...
siapa yang akan membiarkan kamu memukul kami
atau memijak kami di sekelilingmu.
Janganlah terlalu melulu dan tidak hormat.
Awak tak ada hak tu.
Keluarga pemilik? Keluarga diraja?
Itu tidak akan bertahan lama, Pengerusi.
Kenapa, awak...
Awak betul-betul rasa
awak boleh terlepas dengan semua ni?
Keluar sekarang!
Mereka masih tidak faham.
Tidak, mungkin mereka tidak akan pernah
faham apa-apa.
Kemudian kita perlu paksa mereka.
Saya rasa tiada sebab
untuk menunggu lagi.
Puan Jang perlu
menghubungi para pengarah...
dan dapatkan resolusi lembaga
untuk memanggil mesyuarat pemegang saham.
Ji Seop. Kenapa awak telefon?
Adakah bapa mertua saya di sana bersama awak?
Dia kata dia akan datang ke pejabat hari ini,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Suami saya?
Aku tak tahu apa yang berlaku,
tapi dia asyik terkurung dalam bilik seharian.
Dia tak sihat ke?
Sakit? Tolong.
Dia makan sarapan pagi yang banyak
dan juga makan snek pagi ini.
Baiklah, saya faham.
Sayang! Pan Sool!
Ya ampun.
Sayang, ayuh, bangun.
Jika anda akan menyerahkan saham-saham tersebut,
lakukanlah sekarang juga.
Mereka sedang menunggu.
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Itulah pandangan yang anda dapat
apabila anda telah melakukan sesuatu yang salah.
Awak betul-betul dah jual semua saham awak,
bukan?
Satu-satunya cintaku, Mal Sook.
Nampak tak, masalahnya...
Ketika itu,
Cikgu Stella menyuruh saya menyerahkannya,
jadi saya berikan dia...
Semuanya?
Saya tidak ingat pernah memberikannya kepadanya.
Saya yakin saya tidak pernah memberikannya.
Tapi mereka baru sahaja dipindahkan.
Tetapi saya telah membuat sebahagian besar perubahan.
Dasar bodoh!
Siapa yang peduli tentang wang?
Awak rasa keluarga mertua kita perlukan wang?
Mereka memerlukan setiap bahagian terakhir yang mereka boleh dapat!
Itulah satu-satunya cara
mereka boleh menyelamatkan syarikat!
Bodoh!
Kau jatuh cinta pada perempuan tua itu
dan biarkan dia terpedaya dengan kau!
Hebat sungguh!
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
apabila Ji Seop mempunyai kepercayaan sepenuhnya terhadap kau?
Saya tiada apa-apa untuk diperkatakan untuk diri saya sendiri.
Aku akan terima apa sahaja hukuman yang kau berikan.
Tolong jangan pukul kepala saya.
Kepalaku patut dihentak!
Aku memang patut!
Aku layak menerimanya
walaupun darahku bercucuran di merata tempat.
Maksud saya ialah,
Saya ingin mendengar
apa yang ingin dikatakan oleh para pengarah.
Ya, baiklah. Mari kita buat.
Jumpa awak di bilik persidangan.
Lelaki-lelaki ini memang sukar dipercayai.
Bilakah para pengarah sepatutnya berkumpul?
Mereka akan berada di bilik persidangan sebentar lagi.
Sejak bila mereka jadi begitu berani?
Saya panggil mereka sebagai CEO,
dan mereka ambil masa lama macam ni untuk muncul?
Beritahu saya tentangnya.
Mereka telah memberi saya teka-teki.
Hari ini, semua pengarah
keluar bersama-sama,
jadi saya tidak dapat menghubungi mereka sepanjang hari.
Baru sekarang saya berjaya menangkap mereka.
Apa yang telah membelenggu mereka?
Saya perlukan mereka buat masa ini, jadi saya akan biarkan sahaja,
tetapi sebaik sahaja ia memenuhi tujuannya,
saya akan mengemas rumah sahaja.
Penggantian adalah sedozen sen.
(Pengedaran)
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Tidak lama lagi, Pemangku Pengerusi
akan mengadakan mesyuarat lembaga...
dan secara rasmi meminta
untuk mengadakan mesyuarat pemegang saham.
Mesyuarat pemegang saham?
Kenapa tiba-tiba?
Ada sesuatu yang mendesak berlaku?
Dia berhasrat untuk menggulingkan pengerusi semasa,
Min Doo Sik,
dan mengambil tempat duduknya untuk dirinya sendiri.
Bukan sebagai Pemangku Pengerusi,
tetapi sebagai Pengerusi rasmi.
Pengarah-pengarah kamu takkan
biarkan dia berjaya.
Adakah itu satu permintaan?
Nampaknya awak telah salah faham.
Ini bukan permintaan.
Ia satu arahan.
Baiklah.
Pengarah Kim, anak perempuan anda,
yang sedang belajar di luar negara,
nampaknya dalam sedikit masalah.
Dan Pengarah Park, anak kedua awak...
berada di dalam air panas juga.
Wah.
Pengarah Jung, masalah
dengan anak perempuan kesayangan awak ialah...
bukan perkara kecil pun.
Dan akhirnya, untuk kemuncak acara,
kembar Pengarah Oh.
Saya rasa kerana mereka kembar,
mereka berganda masalahnya.
Jangan sekali-kali biarkan wanita itu
mengambil alih jawatan pengerusi.
Lembaga ini akan menghalang
mesyuarat pemegang saham.
Perlukah saya menjelaskan diri saya?
Adakah anda...
mengancam kami,
menggunakan anak-anak kita?
Apa lagi yang akan anda panggil?
Jika anda tidak mahu
pakaian kotor anak-anak anda disiar di khalayak ramai,
awak tahu apa yang perlu dilakukan.
(Pengedaran)
Saya khuatir kita tak boleh buat macam tu.
Lembaga pengarah telah memutuskan
untuk memecat Pengerusi Min Doo Sik...
dan untuk melantik Jung Lucia
sebagai pengerusi baharu.
Tambahan pula, kami akan mengadakan
mesyuarat pemegang saham...
untuk melaporkan resolusi
yang dibuat oleh lembaga ini,
dan ia akan diluluskan,
kecuali jika terdapat sebarang keadaan yang tidak dijangka.
Juga,
Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae,
Pengarah Min Soo Jung,
dan Naib Pengarah Min Ji Seop...
semua akan diberhentikan daripada jawatan mereka
seperti yang dikehendaki oleh pengerusi baharu.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak dah hilang akal ke?
Aku ada semua ni pada kau.
Adakah anda mahu melihat
kehidupan anak-anak anda hancur?
Jika anakmu berharga bagimu,
awak patut tahu yang orang lain pun rasa
benda yang sama tentang diri mereka.
Terutamanya awak,
seorang wanita yang mempunyai anak rahsia sendiri.
Sebagai seorang ibu bapa kepada ibu bapa yang lain, bagaimana anda boleh melakukannya?
Awak dah hilang akal sepenuhnya.
Adakah anda cuba dipecat?
Itu ke sebab awak buat macam ni?
Patutkah saya pecat awak?
Tak perlulah sampai tak ada kelas sangat!
Mengenai anak-anakku
dan kesilapan yang mereka lakukan,
Aku akan pastikan mereka menanggung akibatnya
semua ini.
Saya cadangkan anda melakukan perkara yang sama.
Jika anda telah melakukan sesuatu yang salah,
anda layak dihukum.
Masalah bermula apabila anda cuba lari
daripada akibatnya.
(Pengedaran)
Jom pergi.
Bagaimana awak boleh jadi begitu tidak cekap?
Awak dah buat kesilapan teruk ni,
dan awak harapkan ganjaran?
Awak akan bayar kerana menggelapkan
dana lumpur pengerusi...
dan membuat lejar rahsia!
Demi kebaikan.
Baek Sul Hee,
apa yang kau dah buat sebenarnya?
Macam mana dia boleh buat musang-musang tua yang licik
di papan itu makan dari tangannya?
Aku tak sangka dia akan ada semua itu dalam dirinya.
Apa?
Lembaga pengarah kata apa?
Apa yang awak buat tadi?
Macam mana kau boleh biarkan mereka tikam kau dari belakang?
Saya melakukan semuanya dengan betul.
Cara awak ajar saya, macam selalu.
Inilah yang anda panggil "melakukannya dengan betul?"
Pergi panggil Lucia dan Moon Tae Kyung sekarang.
Tidak, tidak mengapa. Tak payahlah.
Saya telah menyerahkan lejar dana lumpur Pengerusi Min kepada pihak pendakwa raya...
Dasar orang bodoh!
Apa yang kau dah buat pada pengarah-pengarah
sampai mereka bangkitkan semua benda mengarut ni?
Lepaskan saya.
Jadi beginilah cara kau akan membalas dendam terhadap ayah kau?
Ini dia, kan?
Kalau begitu, sepatutnya awak hidup dengan jujur.
Awak sepatutnya hidup
sebagai manusia yang baik.
Ya ampun! Ayah, ayah okay tak?
Awak baru sahaja menolak ayah saya?
Beraninya kau menyerang
Pengerusi Min Doo Sik?
Kami dari unit jenayah kekerasan
di Balai Polis Bohan.
Min Doo Sik.
Awak ditahan atas tuduhan pembunuhan...
daripada Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong,
dan Jo Pil Doo.
Kau fikir kau siapa?
Apa yang kau fikir kau tengah buat?
Kau tahu tak siapa dia?
Awak tahu siapa saya?
Saya Min Doo Sik, pengasas
Mingang Distribution!
Bapa baptis
industri pengedaran!
Saya juga menerima
pujian presiden!
Bawa dia.
Lepaskan tangan awak dari saya!
Aku kata, lepaskan!
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Ayah!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Terima kasih khas kepada Park Dong Bin
atas penampilan tetamunya)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)